ED
说来的眉毛很粗呢
ムギちゃんって まゆ毛 太いよね
嗯  其实这个是腌萝卜
ええ 実はこれ たくあんなの
真好吃！
ウマイ！
什么啊
何が？
腌萝卜？
（注：这里的“腌萝卜”之所以与“和尚”联系在一起，
是因为“腌萝卜（沢庵漬け）”被广泛认为
是江户時代的名僧沢庵宗彭所发明的。）
たくあん
和尚？
看来烧还没有退呢
まだ熱 下がってないんだね
啊  对了  我得了感冒…
あッ そうか 私 かぜを…
忧～
憂～ッ
好  擤出来
はい チーンして
>_<
谢谢你  忧
ありがとう 憂
我会通知学校那边的
学校には連絡しておくから
对不起
ごめんね
要迟到了哦  忧
遅刻しちゃうよ 憂
嗯
うん
冰箱里有冰淇淋和橘子果冻
冷蔵庫に アイスとみかんゼリーあるから
真是豪餐盛宴啊  谢谢
大盤ぶるまいだ～ ありがとう
有什么事的话打手机哦
何かあったら 携帯ね
嗯
うん
没事的啦
大丈夫だよ
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
还没有退烧啊
まだ 熱 下がらないんだ
嗯  按照这样下去的话明天大概也…
うん あの調子だと 明日も多分…
还剩四天啊
残り４日か
我要是能代替她就好了啊
私が代わってあげられたらいいのにな
让她把感冒传染给我
かぜ うつしてもらって
传染？ 怎么传染？
うつすって どうやって？
这个…嘴对嘴之类的
それは… 口移しとか
好大胆的人…
大胆な子…
拜托啦～
たのもう！
不准吓到低年级同学！
下級生を ビビらせるなッ
最终回　　轻音!
是吗
そうか
真是的
まったく
偏偏在这个时候得感冒
こんなときにかぜひくなんて
这就是懒散的证明呢
たるんでる証拠だ
是你传染给人家的吧
お前がうつしたんだろ
咦？是我吗？
えッ 私？
就是啊  从时间上看也是嘛
そうですよ 時期的に考えても
啊  不过也许是…
あッ でも多分
前段时间
こないだ…
在这些当中选择舞台服装吧
この中からステージ衣装選んで
诶  强制的啊
えッ 強制かよ
什么时候起有这么多了…
いつの間にこんな…
哪一件都行哦～
どれでもいいわよ～
比如这件女服务生装
たとえば このウエートレス
欢迎光临
いらっしゃいませ～
绝对不干！
絶対やだ！
更加不干！
もっとやだ
这…这个也许可以…吧
こッ これはアリか… な
老师  总觉得变得欢乐起来了呢
先生 なんだか楽しくなってきました
是吧～
でしょう？
快醒醒～
戻ってこーい
喂  快看快看
ねえ 見て見て
这个怎么样啊
これ どうですか？
这个好可爱哦～
これ かわいいよーッ
真的呢  看起来也便于活动
本当ね 動きやすそうだし
嗯  这个的话…
まあ これなら…
喂喂  我们穿这个吧～穿这个吧～穿这个吧～
ねえねえ これにしようよ～ しようよ～ しようよ～
姐姐非常喜欢这个
お姉ちゃん すごく気に入ってて
结果一整天都是穿着浴衣度过的
そのあと 一日中 浴衣で過ごしてたから
然后才着凉的吧…
冷えちゃったのかも
她小学生啊
小学生か
还真像唯前辈呢
唯先輩らしいですね
话说回来  那个时候的衣服啊
つーか あのときの衣装もさ
当时觉得挺不错的…
イケてるような気がしたけど…
冷静下来一考虑  还真够丢人的呢
冷静になって考えたら 恥ずかしいですよね
是吧  澪
なあ 澪
梓  今天开始练一下主音吉他好吗
梓 今日からリードの練習もしておいてくれないか
哎？
えッ？
就是说唯可能赶不上对吧
唯が間に合わないかもしれないってことか？
可是…
でも…
说到底也只是以防万一而已
あくまで万が一に備えてだから
那么放学见
じゃあ 放課後
先闪啦
じゃあな
对不起哦
ごめんね
没什么
ううん
再来一碗～
おかわり
我回来了
ただいま
姐姐…
お姉ちゃん…
真好吃～
ウマイ～
梓  能行吗？
梓 いけそう？
嗯  还算好
はい なんとか
那么  从头再过一遍吧
じゃあ もう１回 最初から通してみようか
好
はい
呀呵～
やっほ～
哦  来啦！
おッ 来た
前辈
先輩
感冒没问题了吗
かぜ 大丈夫なの？
啊  感冒…
あッ かぜか…
像是故意的…
わざとらしい
算了  也就是说没问题了吧
まあ それなら大丈夫ってことか
话说回来  好了的话早上倒是过来嘛
ていうか 治ったんなら朝からちゃんと来いよ
大家都很担心哦
みんな心配してたんだぞ
咦  啊…这个
えッ？ ああ それは…
对了  放学的时候突然间变好了
そう 授業が終わる頃に 急によくなったの
你只是想翘课吧
サボりたかっただけだろ
比起这个  我们快点练习吧
それより 早く練習しましょう
是吧
ねッ？
诶  是…是啊
えッ？ そッ そうだね
锵～
ジャーンっと…
咦？
あれ？
觉得怎么样？
どう思う？
不太清楚
わからないけど
偶尔吧
たまたまじゃないか？
心理作用吗
気のせいか…
再来一遍吧
もう１回やってみよう
是啊
そうね
唯…
在
はい
太合拍太完美啦！
完璧に合いすぎるッ
之前明明都没有这种感觉
今まで こんな感触なかったのに
唯的节奏掌握得太过准确了
唯のリズムキープが正確すぎるんだ
发生什么了？
何があった？
什…什么也…
なッ 何も…
血红之月…
（月が赤い：出自「阪神大震災」，被喻为灾害等的前兆。）
月が赤い
有什么不好嘛
いいじゃないですか
既然完美地合拍的话  那就…
完璧に合っているなら それで
我觉得心情非常舒畅
私は すごく気持ちよかったです
是啊是啊
そうそう
正如小梓说的那样
梓ちゃんの言うとおりだよ
诶？
えッ？
是啊
そうよね
我整个人都混乱了
何か混乱しちゃってたよ
律同学和同学都担心过头啦
律さんも 紬さんも心配しすぎだよ
律同学？
律さん？
同学？
紬さん？
你差不多够了吧？
いいかげん いいんじゃない？
小忧
憂ちゃん
你在的啊…话说…
いたのかよ …って
小忧？！
憂ちゃん!?
就算骗得过大家  也骗不过我哦
みんなの目はごまかせても 私の目はごまかせないわよ
你的胸部比唯更大啊
唯ちゃんより オッパイ大きいじゃない
您…您在说什么  我完全不明白
なッ 何のことやら さっぱりわかりません
那…来说一说我的绰号
じゃあ 私のあだ名 言ってみて
梓…梓二号！
あッ あずさ２号
啊  是假的
あッ ニセモノだ
对不起
ごめんなさい
话说回来还真够像的呢
それにしても似てたな
完全没发现
まったく気づかなかった
不过  忧你可以弹吉他呢
でも 憂ちゃん ギターできたのね
不  姐姐让我摸过好几回了
いえ お姉ちゃんに何回か触らせてもらって
嘿～原来是这样弹的啊
へえ～ そうやって弾くんだ
这里写着呢  这里
書いてあるよ ここに
难怪如此
さもありなん
就这样让唯休息着也许更好呢
このまま唯には休んでおいてもらった方がいいのかも
喂
おい
小梓也抱歉哦
梓ちゃんも ごめんね
啊…嗯
あッ うん
因为我一看在床上睡着的姐姐
なんか ベッドで寝てるお姉ちゃん見てたら
就坐立不安…
いてもたっても いられなくなっちゃって
呀呵～
やっほ～
呜哦  好强烈的既视感
うおッ 激しくデジャブ
前辈
先輩
对不起  让大家担心了
ごめんね 心配かけて
没关系吗
大丈夫なの？
嗯  我刚才起来时
うん さっき起きたらね
总觉得变精神了
なんか元気になっててね
因此想练一会儿…
少しは練習し…
真脏～
きたね～
因此已经没事啦
だから もう大丈夫
骗谁啊你…
嘘つけ
啊…我也来张抽纸
あッ 私にもティッシュ
啊  吉太！
あッ ギー太！
原来你在这里啊
こんなところにいたのか
嘿咻我抱…好重…
よっこいしょ… って重ッ
姐姐！
お姉ちゃん！
下次让我添泡饭吧
今度 お茶漬けにさせてね
嗯？
えッ？
…你这完全没有退烧嘛
…熱 全然下がってないじゃないか
对不起
ごめんね
果然还不行呢
やっぱりダメだね
不带我上台演出也许更好吧
私抜きで本番の方がいいかも
怎么能这样…
そんな…
梓喵  吉他拜托你啦
あずにゃん ギターは任せたよ
…我不干
いやです
小梓…
梓ちゃん
不行
ダメです
如果不是大家一起上的话  还不如不去了
みんなでできないのなら 辞退した方がマシです
等下  梓
待った 梓
唯  直到正式上场前不要来轻音部
唯 本番まで軽音部に来るな
终…终于要禁止我出入了吗
つッ ついに出禁
不对
違う
正式上场之前好好地休息
本番までゆっくり休んで
把感冒完全地治好
かぜを完璧に治すこと
然后  我们大家一起迎接演出
そして みんなで本番を迎えること
到那之前绝对不要放弃  好吗
それまで絶対あきらめるな いいな
小澪…
澪ちゃん
梓也要好好地练习
梓も ちゃんと練習はしておくように
并不是为了顶替唯而练习
唯がいなかったときのためじゃなく
是为了今后
今後のために
前辈…
先輩…
现在我们全力做我们力所能及的事吧
今 私達にできる 精一杯のことをやろう
嗯
うん
那么  晚安
じゃあ おやすみ
晚安～
おやすみ
要睡足觉
いっぱい寝る
现在就是要尽可能地睡足觉…
今は できるだけいっぱい寝て
绝对要赶上！
絶対 間に合わせる
K-ON!
けいおん！
小唯还没来呢
唯ちゃん 来ないね
手机呢？
携帯は？
她发短信说一定会来的
絶対 間に合わせるってメールは来てたけど
十二点半了啊…
12時半か
要不要来练习一下？
おさらいしておくか
不带唯的演奏
唯抜きの演奏も
没办法呢
仕方ないな
我不干
いやです
这样还是不行！
やっぱり いやです
没有唯学姐的话就算上台演出也没什么意义
このまま 唯先輩抜きで演奏しても 意味ないです
怎么了？
どうしたの？
上台延后了10分钟
ステージは10分押しだけど
不过你们还是下午一点准时到礼堂来
予定どおり13時には講堂に入って
知道了
わかった
都到齐了吧
全員 そろっているわよね
「轻音部  演出全员准备完毕」
軽音部 出演者全員 準備完了… と
和？
和…
以前啊…
昔ね…
抓了好多啊
もう いっぱいだあ
唯
唯ちゃん
用这个
これを使うのだ
没问题吧？
大丈夫か？
啊
ああ
哎呀  唯  你又来了啊
あら 唯ちゃん またまたいらっしゃい
你在搞什么啊！
何やてんだよ お前たら
对不起  健太君
ごめんなさい 健太君
嗯
うん
不可原谅…
許さん…
小健？
健ちゃん？
对不起！
ごめんなさい！
快逃啊  你个笨蛋
逃げるぞ このバカ
给我站住！
待ちなさい！
她在搞啥？
何だ それ
原来她从小开始就很奇怪啊
昔から変な人だったんですね
可你为什么说这个呢
でも 何でそんな話を？
就是说  唯她只会全心全意热衷在自己感兴趣的事情上
夢中なことがあると 唯はそれだけしか見えないってこと
所以说感冒什么的肯定早就忘光了
きっと かぜのことなんか忘れちゃうわ
因此…
だから…
哟～
ちょりーッス
看看气氛啊你！
空気よめ！
说来你之前都跑到哪里去了
ていうか 今まで何やってたんだよ
我们都快急死了
みんな大変だったのに
哎呀  当然不是无所事事地闲着哦
あら もちろんボーッと過ごしていたわけじゃないのよ
因为考虑到温度问题
寒さのことも考えて
我特地把那件浴衣改成了防寒版本！
あの浴衣の防寒バージョンを作っていたのです
真希望她能把这干劲用在别处
そのやる気を他に回してほしい
而这就是我所说的衣服！
そして これがその衣装です
嗯？
うん？
失礼咯～
失礼しまーす
唯！
唯
既然来了就直接到这里来嘛！
来てたんなら真っ先に ここに来い
对不起
ごめんなさい
梓喵？
あずにゃん？
…太过分了
…最低です
亏了大家这么担心你
こんなに みんな心配してたのに
太过分了
最低ですッ
好好弥补她哦
ちゃんと埋め合わせしろよ
梓是最担心你的了
梓が一番 心配してたんだから
诶？真的吗？
えッ そうなの？
梓喵～
あずにゃん
你真是太不像话了
まったくダメすぎです
一般感冒的时候…
大体 かぜをひいたときに…
抱～
ギュッ
梓喵  抱歉啦  让你担心了
あずにゃん ごめんね 心配かけて
我会努力的  和大家一起
私 精一杯やるよ みんなと一緒に
好不好
ねッ
一定会成为一场最棒的演出
最高のライブにするから
真是的…
もう…
就这一次哦
特別ですよ
来和好吧～唔啾啾…
仲直り～ッ むちゅちゅッ
…她是真的担心我吗
本当に私のこと心配してたのかな
大概吧…
多分
来  时间差不多了  走吧
さあ もう時間よ 移動して
哦！
オーッ！
咦？吉太呢？
…って あれ？ ギー太は？
我记得是放在这里了吧？
ここに置いてったよね？
啊  那个被小忧带回去了
あッ あれ憂ちゃんが持ってかえったぞ
姐姐  吉他放在这里了
お姉ちゃん ギター ここに置いておくね
哦  谢谢你  忧～
うん ありがとう 憂
想起来了！怎么办！
そうだった どうしよう！
没办法了呢
仕方ないわね
小佐和老师！
さわちゃん先生
你就用它吧
これ 使いなさい
不是吉太没问题吗？
ギー太じゃなくていいのか？
应该说…
ていうか…
除了吉太我不会弹别的吉他…
ギー太以外のギター 弾けない…
…也是啊
…だろうな
冲啦！
おっしゃーッ！
哇  好棒！
わあ すごい
已经这么多人了
もういっぱいだ
就在这里看吧
ここで見てよう
忧？
憂ちゃん
啊  你也在啊！
あッ 会えた
接下来是轻音乐部「放学后茶会」的乐队演出
これより 軽音楽部「放課後ティータイム」による ライブを開始します
姐姐…
お姉ちゃん
one two three
ワン ツー スリー
ふでぺんFUFU
我的毛笔FUFU
ふるえるFUFU
颤个不停FUFU
はじめてキミへのGREETINGCARD
头一封寄给你的贺卡
あつめるPASSION
所有的热情
有了
あった
あふれてACTION
洋溢的姿态
赶紧赶紧
急がなきゃ
はみ出しちゃうかもね
全都绽放开来
说来  开学典礼时也在这条路上跑过
そういえば 入学式のときも この道を走った
キミの笑顔想像して　いいとこ見せたくなるよ
想到你的笑容　想要展示优点
一边想着一定要做点什么
何かしなきゃって思いながら
情熱を握りしめ　振り向かせなきゃ
满腔热情　求你回眸一笑
另一边却在烦恼着做点什么好
何をすればいいんだろうって思いながら
甚至担心什么都没干就这么长大了
このまま 大人になっちゃうのかなって思いながら
愛を込めてスラスラとね
我的爱如流水
さあ　書き出そう
挥笔记下一切
受け取ったキミに
渴望收到后的你
しあわせがつながるように
能够与幸福相连
走る軌跡　キラキラだね
飞扬的笔迹　闪耀着青春
そう　乾くまで
直到墨水干涸
まってて　ふでぺん
等一等　我的毛笔
ごめんねボールペンは
对不起圆珠笔
おやすみしてて
你还是洗洗睡吧
かなり本気よ★
我可是认真的哦★
呐  我
ねえ 私
那个时候的我  可以不必担心哦
あの頃の私 心配しなくていいよ
愛を込めてスラスラとね
我的爱如流水
さあ　書き出そう
挥笔记下一切
马上就可以找到的
すぐ見つかるから
自己也能做到的事情
私にもできることが
受け取ったキミに
渴望收到后的你
しあわせがつながるように
能够与幸福相连
令自己全心投入的事情
夢中になれることが
夢をみせて　グルグルとね
我的梦在旋转
在那重要的…
大切な
非常重要的…
大切な…
いま　舞い踊る
现在纵身起舞
がんばれふでぺん
加油吧　我的毛笔
最重要的地方！
大切な場所が
ここまできたから
一直努力到现在
かなり本気よ★
我可是认真的哦★
姐姐！
お姉ちゃん
啊  忧
おお 憂
Peace！
ピース！
姐姐加油！
お姉ちゃん 頑張って！
好！
おおーッ！
小佐和老师  谢谢
さわちゃん先生 ありがとう
接下来好好加油吧
じゃッ あと頑張りなさい
山中老师真帅气！
山中先生 カッコいい！
大家  真的对不起了
みんな 本当にごめんなさい
仔细想一想
よく考えたら
总是我给大家添麻烦…
いつもいつも ご迷惑を…
总是…在这么重要的时候…
こんな だいッ 大事なときに…
至少把领带系好
タイくらい ちゃんと結べ
大家都很喜欢唯啦
みんな唯が大好きだよ
加油
頑張って～ッ！
唯～
唯～ッ！
嗯…重新打一声招呼
えっと 改めまして
我们是「放学后茶会」
放課後ティータイムです
今天因为我把吉他忘在家里所以来迟了
今日は 私がギターを忘れたせいで こんなに遅れてしまいました
吉太也对不起了哦  把你给忘了
ギー太も忘れて ごめん
所以才…
それで…
我们喊着「目标是武道馆」的口号  开始了轻音部的日子
「目標は武道館」とか言って 私達の軽音部は始まりました
为了买吉他大家一起打工
ギターを買うために みんなでバイトしたり
每天在活动室里喝茶聊天
毎日 部室でお茶を飲んで たくさんしゃべったり
在的别墅里进行合宿
ムギちゃんの別荘で合宿したり
四处寻找愿意加入的一年级新生
入部してくれる１年生を探したり
虽然说不上全心全力扑在练习上面
わき目もふらずに 練習に打ち込んできたなんて とても言えないけど
但这里
でも ここが
现在的这间大礼堂
今いるこの講堂が
就是我们的武道馆！
私達の武道館です
最后尽情来一首吧！
最後まで思い切り歌います
「软软呼呼Time」
「ふわふわタイム」
キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
每当注视着你时　我的Heart怦怦★地跳
ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
摇曳的思念　好似Marshmallow一般软软★呼呼
いつもがんばる
我一直在努力
キミの横顔
一直望着你的侧脸
ずっと見てても気づかないよね
你没有发现吧
夢の中なら
若是在梦中
二人の距離　縮められるのにな
我们的距离　能更进一步
あぁカミサマお願い
上帝啊拜托你
二人だけのDream Timeください★
请给我只属于我们两人的Dream Time★
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
ふわふわタイム
软软呼呼Time
再来一次！
もう１回！
あぁカミサマお願い
上帝啊拜托你
二人だけのDream Timeください★
请给我只属于我们两人的Dream Time★
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
ふわふわタイム
软软呼呼Time
我最爱轻音啦！
けいおん大好きーッ！
小律  再来一首！
りっちゃん もう１曲！
好嘞！
おっしゃー！
唯！
啊  和和！
あッ 和ちゃん！
时间到了啦！
もう時間切れよ！
诶～？！
ええーッ！
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
棉花糖豆浆锅啊  可可咖喱锅啊什么的怎么样啊
マシュマロ豆乳鍋とか チョコカレー鍋とかはどうかな
这个…
え～と…
没什么啦
何でもない
你看  胡子
ほら ヒゲ
今天我就先…
今日は ここで
有什么事吗
何か用事？
嗯…稍微有点…
うん ちょっと…
番外篇　　冬 日!
…再见
…じゃあ